Repository: Ta813/nakimemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# stats_title
source: Stats
ja: 統計
zh: 统计

# adviceButton
source: Advice
ja: アドバイス
zh: 获取建议

# noRecords
source: No records found
ja: 記録がありません
zh: 没有记录

# input_title
source: Log Cry Event
ja: ボタンを押してね！
zh: 记录哭闹事件

# save_button
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# calendar_title
source: Cry Calendar
ja: 泣きカレンダー
zh: 哭闹日历

# help_title
source: Input Help
ja: 入力画面ヘルプ
zh: 输入页面帮助

# help_text_1
source: ・Tap a button like 'Milk' or 'Diaper' to record the time.
ja: ・「ミルク」「おむつ」などのボタンを押すと、その時刻で記録されます。
zh: ・点击“奶”、“尿布”等按钮记录时间。

# help_text_2
source: ・Records are automatically saved per day.
ja: ・記録は1日単位で自動的に保存されます。
zh: ・记录会按天自动保存。

# help_text_3
source: ・Swipe to delete a log, or tap to edit category.
ja: ・リストをスワイプで削除、タップでカテゴリ編集ができます。
zh: ・滑动可删除记录，点击可编辑类别。

# help_text_4
source: ・Use the trash icon to clear today's records.
ja: ・画面右上のゴミ箱アイコンで当日の全記録を削除できます。
zh: ・点击右上角垃圾桶图标可清除当天记录。

# delete_today_tooltip
source: Delete today's records
ja: 今日の記録を削除
zh: 删除今天的记录

# help_tooltip
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# edit_category_title
source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
zh: 编辑类别

# edit_category_label
source: Category
ja: カテゴリ
zh: 类别

# stats_help_title
source: How to Use the Statistics Screen
ja: 統計画面の使い方
zh: 统计页面使用说明

# stats_help_content
source: This screen summarizes past childcare records by category for each month and displays them in a graph. 📌 Categories shown: 🍼 Milk, 💩 Diaper, 🌙 Night Crying, 🐾 Other 📆 You can change the year and month at the top. 💡 Tap the "Get AI Advice" button to receive parenting tips from AI.
ja: この画面では、過去の育児記録をカテゴリ別に月ごとで集計し、グラフで表示します。 📌 表示カテゴリ: 🍼 ミルク, 💩 おむつ, 🌙 夜泣き, 🐾 その他 📆 上部で年月を切り替えることができます。 💡「アドバイス」ボタンで、AIからの育児ヒントも得られます。
zh: 此页面按类别和月份汇总过去的育儿记录，并以图表方式显示。 📌 显示类别： 🍼 喂奶, 💩 换尿布, 🌙 夜间哭闹, 🐾 其他 📆 可在顶部切换年月。 💡 点击“获取 AI 建议”按钮，获得 AI 提供的育儿建议。

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# ai_advice_title
source: AI Advice
ja: AIアドバイス
zh: AI 建议

# error_title
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# advice_fetch_failed
source: Failed to fetch advice. Please check your network or API key.
ja: アドバイスの取得に失敗しました。ネットワークやAPIキーをご確認ください。
zh: 获取建议失败。请检查网络连接或 API 密钥。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

source: Layout
ja: レイアウト
zh: 布局

# input_label
source: Input
ja: 入力
zh: 输入

# calendar_label
source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

# stats_label
source: Stats
ja: 統計
zh: 统计

# setting_label
source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

source: Font
ja: フォント
zh: 字体

source: Show Guide
ja: 使い方ガイドを表示
zh: 显示使用指南

# introTitle1
source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

# introDesc1
source: Welcome to Nakimemo! This app lets you easily log your crying time.
ja: ナキメモへようこそ！このアプリで泣いた時間を簡単に記録できます。
zh: 欢迎使用Nakimemo！这个应用程序可以轻松记录你哭泣的时间。

# introTitle2
source: How to record
ja: 記録方法
zh: 如何记录

# introDesc2
source: Just tap the "I Cried!" button to automatically log the time.
ja: 「泣いた！」ボタンで時刻が自動記録されます。
zh: 点击“我哭了！”按钮即可自动记录时间。

# introTitle3
source: Change category
ja: カテゴリ変更
zh: 更改分类

# introDesc3
source: You can choose from 6 intuitive categories. If you're unsure why you cried, just leave it as "I Cried!".
ja: 直感的に選べる6つのカテゴリを用意しています。 泣いた理由がわからない場合は「泣いた！」のままにしておきましょう。
zh: 我们提供了6种直观的分类可供选择。 如果你不确定哭泣的原因，就保持“我哭了！”即可。

# introTitle4
source: Calendar view
ja: カレンダー管理
zh: 日历管理

# introDesc4
source: Check and edit your records in the calendar view.
ja: カレンダー画面で記録を振り返ったり、編集したりできます。
zh: 你可以在日历页面回顾和编辑记录。

# introTitle5
source: Statistics
ja: 統計画面
zh: 统计页面

# introDesc5
source: Review your crying time with graphs and charts.
ja: 泣いた時間をグラフで振り返ることができます。
zh: 通过图表查看哭泣的时间。

# introTitle6
source: AI Analysis
ja: AIによる分析
zh: AI分析

# introDesc6
source: The AI analyzes why you cried and offers personalized advice. *You can use it by watching an ad every 5 times. Unlimited use is available with a monthly subscription ($1).
ja: 泣いた理由をAIが分析し、あなたに合ったアドバイスを提供します。 ※5回毎に広告を見れば使用できます。月額課金(1ドル)で無制限に使用できます。
zh: AI会分析你哭泣的原因，并为你提供个性化建议。 ※（订阅服务）可免费试用5次。

# cry
source: Cried!
ja: 泣いた！
zh: 哭了！

source: Milk
ja: ミルク
zh: 奶粉

source: Diaper
ja: おむつ
zh: 尿布

source: Sleepy
ja: 眠い
zh: 困了

source: Hold
ja: 抱っこ
zh: 抱抱

# uncomfortable
source: Upset
ja: 不快
zh: 不舒服

source: Sick
ja: 体調不良
zh: 身体不适

source: Select Category
ja: カテゴリを選択
zh: 选择类别

source: Edit Memo
ja: メモを編集
zh: 编辑备注

source: Enter memo
ja: メモを入力してください
zh: 请输入备注

# log_added
source: was added
ja: を追加しました
zh: 已添加

# log_deleted
source: was deleted
ja: を削除しました
zh: 已删除

# log_updated
source: was updated
ja: に変更しました
zh: 已修改

# saved_memo
source: Memo saved to
ja: にメモを保存しました
zh: 已保存备注至

# cry_instruction
source: Press the "Cried!" button when your child starts crying.
ja: 子どもが泣いた時に「泣いた！」ボタンを押してください。
zh: 当孩子哭时，请按“哭了！”按钮。

# cry_note
source: Once things calm down, please select a category. It's okay to leave it as "Cried!".
ja: 落ち着いたらカテゴリを選んでください。 「泣いた！」のままでも大丈夫です。
zh: 等孩子安静下来后请选择一个类别。 保持为“哭了！”也没关系。

source: Memo
ja: メモ
zh: 备注

# calendar_help_title
source: Calendar Screen Help
ja: カレンダー画面ヘルプ
zh: 日历画面帮助

# calendar_help_1
source: ・Tap a date on the calendar to view the records for that day.
ja: ・カレンダーの日付をタップすると、その日の記録が表示されます。
zh: ・点击日历上的日期可以查看当天的记录。

# calendar_help_2
source: ・The icon next to each record indicates its category.
ja: ・記録の横のアイコンはカテゴリを示しています。
zh: ・记录旁边的图标表示其分类。

# calendar_help_3
source: ・Tap a record to edit its category.
ja: ・記録をタップするとカテゴリを編集できます。
zh: ・点击记录可编辑其分类。

# calendar_help_4
source: ・Swipe a record to delete it.
ja: ・記録をスワイプすると削除できます。
zh: ・滑动记录即可删除。

# calendar_help_5
source: ・A circular marker under the date means there are records on that day.
ja: ・日付の下に丸いマーカーが表示されている日は、記録が存在する日です。
zh: ・日期下方有圆形标记的表示该天有记录。

source: Add Record
ja: 記録を追加
zh: 添加记录

source: Select Time:
ja: 時間を選択:
zh: 选择时间：

# add_button
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# future_time_error
source: Cannot record a future time
ja: 未来の時刻は記録できません
zh: 无法记录未来的时间

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: OK
zh: 确定

# year_label
source: {year}
ja: {year}年
zh: {year}年

# month_label
source: {month}
ja: {month}月
zh: {month}月

# day_label
source: Day {day}
ja: {day}日
zh: {day}日

# week_label
source: Week {week}
ja: 第{week}週
zh: 第{week}周

# ai_consultation_title
source: Ask AI
ja: AIに相談する
zh: 咨询 AI

# consultation_input_hint
source: Enter your concern
ja: 相談内容を入力してください
zh: 请输入您的问题

# send_button
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# advice_fetch_error
source: Failed to fetch advice:
ja: アドバイスの取得に失敗しました:
zh: 获取建议失败：

# encouragement_fetch_error
source: Failed to fetch inspire message
ja: 励ましメッセージの取得に失敗しました
zh: 获取鼓励信息失败

# ai_response_title
source: AI Response
ja: AIの回答
zh: AI的回答

# ai_response_failed
source: Failed to get AI response
ja: AIの回答を取得できませんでした
zh: 无法获取AI的回答

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
zh: 升级为高级版

# free_limit_reached
source: You don’t need to watch ads every 5 uses of the AI feature. Get unlimited, ad-free access with a monthly subscription ($1).
ja: AI機能について5回毎に広告を見なくてよくなります。 月額課金(1ドル)で広告なしで無制限に利用できます。
zh: 使用 AI 功能每 5 次无需观看广告。 订阅月费（1 美元）即可无限制无广告使用。

source: Day
ja: 日
zh: 日

source: Week
ja: 週
zh: 周

source: Month
ja: 月
zh: 月

# overall
source: All
ja: 全体
zh: 整体

source: Purchase
ja: 購入
zh: 购买

# cryingTrendByTime
source: Crying trend by time of day
ja: 時間帯ごとの泣く傾向
zh: 按时间段的哭泣趋势

# itemCount
source: items
ja: 件
zh: 件

# aiFeature
source: AI Features
ja: AI機能
zh: AI功能

# encouragement
source: Inspire
ja: 励まし
zh: 鼓励

# encouragementFromAI
source: Inspire from AI
ja: AIからの励まし
zh: 来自AI的鼓励

# consultation
source: Ask
ja: 相談
zh: 咨询

# promptAdviceFromData
source: Based on the following parenting statistics, provide one short and practical piece of advice for parents.
ja: 以下の「子どもが泣いた理由データ」に基づいて、親に対する短く実用的なアドバイスを1つ提示してください。「子どもが泣いた理由データ」の「泣いた！」の項目は「原因不明」と同じ意味です。
zh: 请根据以下“孩子哭泣的原因数据”，为家长提供一条简短且实用的建议。“哭了！”表示“原因不明”。

# roleNurseryTeacher
source: You are a nursery teacher who gives kind and accurate advice to parents.
ja: あなたは親にやさしく的確なアドバイスをする保育士です。
zh: 你是一名善良且能为家长提供准确建议的保育员。

# promptEncouragement
source: Provide one short message to encourage parents who are tired from childcare.
ja: 育児で疲れている親を励ます短いメッセージを1つ提供してください。
zh: 请为因育儿疲惫的家长提供一句简短的鼓励语。

# roleEncouragingAI
source: You are a gentle AI that encourages parents.
ja: あなたは親を励ます優しいAIです。
zh: 你是一位温柔鼓励家长的AI。

# roleHelpfulAssistant
source: You are a kind and knowledgeable assistant.
ja: あなたは親切で知識豊富なアシスタントです。
zh: 你是一位亲切且知识丰富的助手。

# limitCharacters150
source: Please keep your answer within 150 characters.
ja: 150文字以内で答えてください。
zh: 请将回答控制在150个字符以内。

source: Data
ja: データ
zh: 数据

source: times
ja: 回
zh: 次

# theme_pinkLight
source: 🌸 Pink (Light)
ja: 🌸 ピンク（ライト）
zh: 🌸 粉色（浅色）

# theme_pinkDark
source: 🌸 Pink (Dark)
ja: 🌸 ピンク（ダーク）
zh: 🌸 粉色（深色）

# theme_mintLight
source: 🌿 Mint (Light)
ja: 🌿 ミント（ライト）
zh: 🌿 薄荷（浅色）

# theme_mintDark
source: 🌿 Mint (Dark)
ja: 🌿 ミント（ダーク）
zh: 🌿 薄荷（深色）

# theme_lavenderLight
source: 💜 Lavender (Light)
ja: 💜 ラベンダー（ライト）
zh: 💜 薰衣草（浅色）

# theme_lavenderDark
source: 💜 Lavender (Dark)
ja: 💜 ラベンダー（ダーク）
zh: 💜 薰衣草（深色）

# theme_white
source: ⬜ White (Simple)
ja: ⬜ ホワイト（シンプル）
zh: ⬜ 白色（简约）

# theme_black
source: ⬛ Black (Dark)
ja: ⬛ ブラック（ダーク）
zh: ⬛ 黑色（深色）

# auth_wrong_password
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています
zh: 密码错误

# auth_user_not_found
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
zh: 找不到用户

# auth_email_already_exists
source: This email address is already in use
ja: このメールアドレスはすでに使用されています
zh: 该电子邮件地址已被使用

# auth_invalid_password
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください
zh: 密码必须至少包含6个字符

# auth_invalid_credential
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh: 认证失败

# auth_invalid_email
source: The email address format is incorrect
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
zh: 电子邮件地址格式不正确
